Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Patron, nous avons trouvé Meng Jia.
Fais-le.
Ne laissez personne en vie, sauf l’enfant.
Oui.
Frère Meng.
Tu étais difficile à trouver.
Mes condoléances.
Shen Tianyi.
Vous parlez d’honneur et de vertu.
Mais pour la pierre d'âme en jadéite,
tu feras n'importe quoi.
Vous et vos maîtres pouvez aller en enfer.
Regarder.
Les maîtres vous favorisent vraiment.
Votre clan n'a pas besoin de l'énergie de la pierre d'âme
avoir des pouvoirs.
Tu peux devenir plus fort.
Ils ont donné à votre famille le don de sentir les pierres d'âme.
Mais les gens comme nous
doivent fouiller comme des hyènes
pour les pierres d'âme en jadéite
juste pour survivre.
Juste pour garder nos pouvoirs.
Yan'er !
Courir!
J'ai entendu
votre enfant a hérité
les pouvoirs de Meng Jia.
Si vous ne coopérez pas,
nous l'avons.
C'est pareil.
Où est-il ?
Es-tu aveugle ?
Il est juste là.
Il n'y a personne ici.
Je ne peux même pas surveiller un enfant.
Je vois le garçon.
Là-bas ! Arrêtez !
Arrêt!
Ne le laissez pas s'échapper !
Il est devant.
Il y a un demi-siècle,
dans les mines de jadéite du Myanmar,
Des pierres d'âme dotées d'une énergie mystique sont apparues.
Jadéite à l'énergie mystique
peut libérer le potentiel de la vie.
Certains humains
acquis toutes sortes de pouvoirs.
Les surdoués sont classés
de la classe D, C, B, A à la classe S.
Ils peuvent utiliser l'énergie de la jadéite
pour améliorer leurs pouvoirs.
Mais notre Meng Jia
pouvait sentir les veines de la pierre d'âme,
et a subi un désastre.
Patron, le gamin s'est enfui !
Tu ne l'as pas trouvé ?
Patron, épargnez-moi !
Patron, s'il vous plaît !
Patron, ayez pitié !
Chef.
Continuez à chercher.
Yan'er, cours !
Reste en vie.
Si vous n'êtes pas de classe S,
tu dois bien te cacher.
Montez de niveau.
Mais les mois ont passé.
Je ne connais que peu la lecture et le contrôle des pensées.
Le sens psychique de notre Meng Jia—
comment puis-je le mettre à niveau ?
Cette petite fille—
pourquoi déclenche-t-elle mon énergie ?
Je sens une légère augmentation.
Près de cette fille muette,
Mon énergie grandit lentement.
Je m'appelle Meng Yan.
Quel est ton nom?
Elle n'a aucun pouvoir.
Pourquoi ne puis-je pas lire dans ses pensées ?
Je vois une petite fleur sur ta poitrine.
Je t'appellerai Xiao Duo.
Xiao Duo.
Veux-tu être ma petite sœur ?
Avec elle,
Je suis encore plus difficile à trouver.
Chef.
Pourquoi ces bouteilles sont-elles si lourdes ?
Quarante-cinq cents.
Mon pouvoir de contrôle mental semble plus fort.
L'incident de l'incendie du roi de jadéite Meng Jia
C'était il y a six ans.
Récemment, des nouvelles ont éclaté
La plus précieuse relique en jadéite de Meng Jia a refait surface.
Il est sur le point d'être vendu aux enchères.
Bonjour à tous.
Je suis votre commissaire-priseur aujourd'hui.
Derrière moi
est une antiquité du milieu du siècle.
Mise à prix : trois cent mille dollars.
Chaque augmentation : cinquante mille dollars.
Que les enchères commencent.
Trois cent cinquante mille.
Très bien, trois cent cinquante mille ici.
Quatre cent mille.
Très bien, quatre cent mille ici.
Y a-t-il des offres plus élevées ?
Quatre cent cinquante mille.
Très bien, quatre cent cinquante mille ici.
Quelqu'un d'autre veut enchérir ?
Cinq cent mille.
Très bien, cinq cent mille ici.
Merci.
D'autres offres ?
Qui es-tu?
Êtes-vous entré dans la mauvaise pièce ?
Qui es-tu vraiment ?
Je te parle.
Que fais-tu?
Partez maintenant ou j'appelle la sécurité.
Verse-moi du thé.
Pourquoi devrais-je vous servir du thé ?
Vous êtes l'un des doués.
Pourquoi es-tu ici ?
Numéro de lot 027.
Comment l'as-tu eu ?
Notre maison de vente aux enchères a des règles.
Nous ne révélons jamais les informations des clients
ou les origines des articles.
Règles.
Vous avez vendu aux enchères l'objet de notre famille
sans ma permission.
C'est ta règle ?
Le lot 027 est une relique de Meng Jia.
Meng Jia a été anéantie il y a six ans.
Es-tu...
Enchères.
Droite?
Vendu.
Félicitations, monsieur.
Veuillez consulter notre prochain article.
Lot 027, relique de Meng Jia.
Mise à prix : un million de dollars.
Chaque augmentation : deux cent mille dollars.
Tout le monde, commencez à enchérir.
Zut, le roi de jadéite !
Un trésor si précieux de Meng Jia
a fini par se retrouver dans le monde.
J'ai misé trois millions.
Trois millions.
Ce monsieur a proposé
un prix de trois millions.
Quelqu'un d'autre veut augmenter l'enchère ?
Il y a six ans, Meng Jia était
Cela pourrait-il porter malheur ?
C'est juste de la superstition.
Les médias l'ont déjà dit
ce n'était qu'un incendie.
Quatre millions.
J'ai misé cinq millions.
Cinq millions, merci.
D'autres offres ?
J'ai misé six millions.
Très bien, six millions ici.
J'ai misé sept millions.
Ce monsieur enchérit sept millions.
Quelqu'un d'autre veut augmenter l'enchère ?
N'est-ce pas quelqu'un de Shen Jia ?
Ils veulent aussi cette jadéite.
Ne vous frottez pas à Shen Jia. Arrêtez de surenchérir.
Sept virgule deux millions.
Ce monsieur enchérit sept virgule deux millions.
D'autres offres ?
Sept virgule cinq millions.
Sept virgule sept millions.
Numéro de lot 027.
C’est ce que M. Shen a spécifiquement demandé.
Si vous l'offensez,
tu le regretteras.
Shen Tianyi, n'est-ce pas ?
Il veut toujours les affaires de Meng Jia.
Bien, je suis après lui aussi.
Jouons avec lui aujourd'hui.
Huit virgule cinq millions.
Huit cents...
Huit virgule sept millions.
Ce monsieur enchérit huit virgule sept millions.
S'il n'y a pas d'enchères plus élevées,
alors ce monsieur
gagnera le lot 027 pour huit virgule sept millions.
Barrière de pierre d'âme.
Il fait partie des surdoués.
Gros, tu ferais mieux de faire attention.
Moi?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Pas mal.
Vous osez enchérir contre Shen Jia.
Tu as du cran.
Monsieur Shen
ne te laissera pas partir.
Tu ne me laisses pas partir ?
Bientôt tu me le diras toi-même
d'où vient cette chose.
Et tu me le remettras toi-même.
C'est de ta faute.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Tu crois que je vais te le dire ?
Huit virgule sept millions, premier appel.
C'est un joueur désespéré.
Droite?
D'autres offres ?
Comment le saviez-vous ?
Huit virgule sept millions, deuxième appel.
Sorcellerie.
Nous, Shen Jia, avons offert neuf millions.
Neuf millions.
Quelqu'un d'autre veut augmenter l'enchère ?
C'est mauvais.
Neuf millions, premier appel.
Neuf millions, deuxième appel.
Neuf cents...
Attendez!
Je fais une offre de chèque en blanc !